queremos explorar qué hace una familia.
Trajimos 7 familias para el más grande
castillo de Odd Man Out aún.
Y somos una familia.
Somos una familia.
Uno es un mentiroso.
Si el grupo descubre quién es el
mentiroso, se dividirán en un premio de dinero.
Si el mentiroso permanece, ganarán el
premio de dinero.
Estamos en Orange County, California. ¿
Estáis emocionados?
Sí.
Sí. ¡
Vamos a ganar esto!
Soy Iris.
Soy Liberty.
Y somos una familia.
Vivimos en Anchorage, Alaska.
Así que vamos a depender de nuestra
intuición, preguntar muchas preguntas.
Hola, soy Tamara.
Soy Paul.
Y somos de Londres.
Y somos una familia.
Hola, soy Jacqueline.
Soy Jada.
Soy Jordan.
Soy Raj.
Y soy Huey.
Tenemos que analizar todo.
Hola, soy Spoon.
Hola, soy Lynn.
Así que el programa de hoy es...
La
estrategia que planeamos usar es analizar
la lengua del cuerpo de las personas y
buscar respuestas que sean genéricas y
que no tengan una unidad en ellas.
Creo que vamos a descubrir quién es el
mentiroso. ¿
Quién crees que es el mentiroso? ¿
Quién crees que es el mentiroso?
Ellos todos parecen relacionados.
Ellos todos parecen familiares.
El chico y la chica, los blondos,
definitivamente son una familia.
Creo que el grupo de tres en el medio es
una familia grande.
Yo creo que es cierto.
Algo está mal.
Sí, pero parecen relacionados, ¿no?
Es cierto, pero todos somos negros. ¡
Joder! ¡
Dios mío!
Si salimos y dicen que no hay forma de
que ella pueda comer a su madre porque
ella es muy joven, entonces estoy de
acuerdo con eso.
Voy a usar pasta. ¡
Dios mío! ¿
En serio? ¿
Dónde deberíamos ir? ¿
Vamos a usar pasta?
Sí.
Ok, así que limón verde, porque creo que
si lo usan a muchas personas, será
difícil para nosotros.
Soy la más sospechosa de los nómadas.
Vamos a usar el limón verde.